# -SkillFactory-
Этот проект содержит примеры автотестов на Python с использованием библиотек pytest и selenium.
Целью проекта является демонстрация возможностей автоматизации тестирования веб-приложений с помощью Python, pytest и selenium. Проект также может служить образцом для написания собственных автотестов на Python.
Проект предоставляет следующий функционал:

Запуск автотестов с помощью команды pytest
Параметризация тестовых данных с помощью декоратора @pytest.mark.parametrize
Использование фикстур для инициализации и завершения тестов с помощью декоратора @pytest.fixture
Использование констант для хранения локаторов элементов и ожидаемых результатов
Использование методов find_element, send_keys, click, get, current_url и других для работы с элементами веб-страницы
Использование классов WebDriverWait и expected_conditions для ожидания появления или исчезновения элементов
Использование оператора assert для проверки фактических результатов с ожидаемыми
Баги
В ходе проверки соответствия объекта тестирования заявленным требованиям использовались техники классов эквивалентности, граничных значений, pairwise.
При тестировании применялись техники тест-дизайна:

пограничные значения;
эквивалентное разделение;
предугадывание ошибок;
исследовательское тестирование;
парамертизация тестов.
